Программисты, это люди которые, используя  языки программирования, пишут программы для взаимодействия человека и машины.
Если брать конкретно тех кто делает игры, то они оживляют целые миры посредством прописывания условий и правил этих миров.

Прогрмаммист должен: 
1)Уметь анализировать информацию; 
2)Логически мыслить;
3)Творческое мышление;
4)Конечно же знать языки программирования;
5)Иметь стрессо устойчивость;
6)Уметь правильно выявить баг и исправить его;
7)Уметь грамотно пользоваться поисковиком.

Чем я буду заниматься на работе. 
Я уже имею опыт работы в данной сфере. Работа включает в себя разработку решений для поставленных задач. 
Буд-то диалоговая система или пагода на другой планете.
Важной частью, так же является общение с колегами и написание отчёта по решённой проблеме. 
Так же выявление багов и их устранение.